嘿，这是个非常高大的沃克
心理学家马克斯·沃特海默（Max Wertheimer）在1934年与阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）成为朋友，
爱因斯坦（Einstein）的信中有以下困惑：一辆旧车需要
上山下山上山一英里，因为汽车
老了，它只能以每小时15英里的平均速度爬上山坡
下降了1英里，但汽车可能会行驶得更快，因为它正在行驶
下山的问题是汽车必须走多快的速度才能下山
你能算出整个两英里旅行平均每小时30英里吗
尝试一下这个问题，当您准备好后继续观看视频
一个解决方案，所以在获得解决方案之前，我想提供一些背景信息
这个谜题来自1934年阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）甚至承认艺术的信
1905年获得1921年诺贝尔物理学奖后，他创造了四个惊人的
结果包括光电效应布朗运动特
方程e总结的相对论以及能量和质量当量
等于mc平方这些作品中的任何一件都将是
一生的成就，他在一年内完成了全部四个任务，所以您可能会想
有谁能够解决他的脑子里的难题，那就是
爱因斯坦（Albert Einstein）
爱因斯坦写给他的信，直到他计算出答案，他才明白窍门
所以我认为从爱因斯坦的第一个教训中就必须有两个教训
认真地解决数学问题，第二，他喜欢这个简单的难题
就像我在视频中发布的许多简单难题一样，
确保每个人都愿意享受我发布的所有难题，即使他们想要
难度更大的难题，他们会喜欢一些较简单的问题，就像阿尔伯特一样
爱因斯坦在GERD gigerenzer z的书中讲述了这个故事，他懂得如何
做出正确的决定，所以现在让我们解决问题
首先倒退，我们将询问平均30英里平均需要多少时间
整个两英里的旅程每小时收费，因此我们设定
上式，每小时30英里等于2英里除以T
求解时间，我们得到的时间等于一个小时的十五分之一
一小时有60分钟等于四分钟现在让我们解决
在汽车驶上山坡的这段时间里，汽车行驶了1英里
平均每小时15英里，简化为每小时的十五分之一
再次是四分钟，所以我们看到汽车只花了四分钟就走了
上山，整个行程平均需要30分钟，需要花费4分钟
每小时，这得出一个令人惊讶的结论，汽车必须取零
分钟下来就可以在整个行程中达到每小时30英里的速度，因此这
这是一个棘手的问题，汽车不可能平均每小时30英里
整个两英里的旅程，除非花零分钟才能下山
这只有在汽车可以无限快地行驶并且我们知道的情况下才有可能。
那是不可能的，因为没有什么比这更快的旅行了
爱因斯坦写的光速直到我发现有计算
没时间了，这是一个令人愉快的小脑筋急转弯，
甚至爱因斯坦（Albert Einstein）都喜欢，您是否发现了这个问题，谢谢
观看这些数学视频，这​​些视频可以在YouTube上免费观看
为学生建立信心并激发数学发现
全世界的观众观看次数超过一亿
该频道拥有超过100万的订阅者，请免费订阅
最新的视频，并给我发送拼图或磨砂的顶部
精打细算，如果您选择这样的话，您的决定就会平静下来，您可以检查一下我的
您可以抢购杯子或T恤的商品，也可以查看我的书，
链接在视频说明中，您可以在patreon上为我提供支持，谢谢
观看并感谢您的支持